One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Je n'ai pas encore vu les confins
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous pouvons !
君
き
み
と
ウィー
キャン！
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
君
き
み
と
ウィー
キャン！
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
Nous voguons encore et toujours d'une mer à l'autre
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
ど
Même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
想
そう
ど
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées,
り
だ
ろ
想
そう
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
り
だ
ろ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
Cesse de prétendre que tu ne vois pas
り
す
る
な
よ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
り
す
る
な
よ
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité !
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
Je n'ai pas encore vu les confins
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
C'est pourquoi nous devons y aller,
だ
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
だ
ク
船
せん
長
ちょう
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
"Capitaine vivant selon ses règles"
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
せん
長
ちょう
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
Qui a proféré que c'était impossible ?
と
って
何
な
に
？
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
と
って
何
な
ま
だ
何
な
に
何
も
始
は
じ
ま
Rien n'a encore commencé
って
な
い
ま
だ
何
な
に
も
始
は
じ
ま
って
な
い
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
今
い
ま
イエス・
Je désire à présent tout savoir,
ウィー
キャン！
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
oui, nous en sommes capables !
今
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire !
瞬
しゅ
ん
イエス
間
か
ん
・
ウィー
キャン！
ユー・
Cet instant,
こ
の
瞬
しゅ
ん
間
か
ん
Nous le pouvons ! Je peux le faire !
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
快
か
い
感
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
Ce sentiment exaltant
こ
の
快
か
い
感
か
ん
今
い
ま
À cet instant, à cet instant, oui, nous pouvons le faire !
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
今
い
ま
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
イエス・
ウィー
キャン！
Oui, nous le pouvons !
イエス・
ウィー
キャン！
Un Monde en Effervescence
Alabasta
Le Royaume du Désert - Royaume d'Alabasta
Tous à bord !
C'est...
C'est la princesse Vivi !
Faites bon voyage !
Princesse Vivi !
Majesté !
Hé, Koza.
Vivi a l'air très excitée.
Son côté pirate l'a rattrapée.
Moi qui me disais qu'elle était enfin
devenue une vraie princesse.
Oui, ici Hina.
Nous venons de quitter Alabasta.
Nous escortons la famille Nefertari
Contre-Amiral de la Marine
Hina La Cage Noire
jusqu'à Marie-Joie par précaution.
Madame Hina, acceptez ces fleurs !
Je les ai cueillies pour vous !
Non merci.
Jango ! Fullbody !
À vos postes, et que ça saute !
Oui !
Princesse Vivi ! Princesse Vivi !
C'est dangereux, princesse Vivi !
Veuillez descendre de là-haut, je vous prie !
Princesse du Royaume d'Alabasta
Nefertari Vivi
Princesse Vivi !
Quelle agréable brise marine...
Un oiseau pourrait venir vous enlever.
Que ferez-vous si ça arrive ?
Et si un sniper quelque part
vous prenait pour cible ?
Ou si un météore tombe du ciel ?
Tu en fais beaucoup trop.
Princesse Vivi
était une pirate, autrefois.
Tu as perdu la tête, Pell ?
Nous sommes encerclés par la Marine.
Ne vous forcez pas, Votre Majesté.
Si vous vous sentez mal,
nous ferons demi-tour immédiatement.
Non, tout va bien.
Depuis ma rencontre avec Nico Robin,
Roi du Royaume d'Alabasta - Nefertari Cobra
je veux demander quelque chose
au Gouvernement Mondial.
Tout ce que je voulais
était de connaître l'histoire...
J'ai trop d'ennemis,
c'est le prix que m'a coûté mon rêve...
Au sujet des Ponéglyphes ?
Je vais assister à la prochaine Rêverie,
quoi qu'il arrive.
Si j'en ai l'occasion, je veux savoir
ce que certains rois de la famille Nefertari
ont fait subir au monde, par le passé.
Oh, non ! Oh, non !
Attention ! Atten...
Dites !
Cela suffit, princesse Vivi !
Père, comment vous sentez-vous ?
Pas très bien.
Il me reste sûrement peu de temps à vivre.
J'aimerais que ma fille
choisisse rapidement un époux.
Ce n'est pas juste !
Tu te sers encore de ton état.
Nous avons une multitude de photos
de prétendants.
Jette-les.
East Blue - Logue Town
Félicitations pour votre couronnement.
Notre hôtel a été exclusivement bâti
pour les familles royales
se rendant à la Rêverie tous les 4 ans.
Nous espérons qu'il vous plaira.
C'est plutôt pas trop trop mal.
Reine du Royaume de Goa - Sally Nantokanetto
N'est-ce pas, chéri ?
Eh bien, il manque de caractère.
La vue sur l'échafaud où a été exécuté
Gold Roger est son seul crédit.
B... Bien, reposez-vous bien.
Roi Stelly.
Oui, votre vue me fait horreur.
Dépêchez-vous de déguerpir.
O... Oui !
La faible effervescence des pays est causée
par un événement
qui se déroule tous les 4 ans,
à la Terre Sainte de Marie-Joie,
au centre du monde, la Rêverie.
Lors de cette réunion d'ordre capitale,
50 chefs d'état se rassemblent
pour discuter de sujets
qui concernent le monde entier,
et décider d'une future
orientation à lui donner.
Néanmoins, puisqu'ils sont tous
des chefs d'état judicieux et rusés,
les choses sont loin
d'être simples à gérer.
Le chef de la Flotte de Happou, Don Chinjao...
West Blue - Pays des Fleurs
Non, le nouveau chef Sai n'est pas encore arrivé ?
Depuis que les chapeaux de paille
ont battu la famille Don Quichotte,
notre ennemi ne peut pas
leur acheter d'armes.
Grâce à cela,
la guerre est terminée.
Nous pouvons donc nous rendre
à la Rêverie.
Nous avons bien des choses à y dire.
Les Fonds Marins sous Red Line
Royaume Ryugu
Je ne peux pas.
J'ai peur...
Luffy me l'a promis.
Quand je le reverrai un jour,
il me montrera une vraie forêt,
à la surface !
Princesse du Royaume Ryugu
Princesse Shirahoshi
Bien sûr, Luffy vous emmènera loin.
Mais en cette occasion,
vous devez seulement nager tout droit
jusqu'à Marie-Joie.
Vos frères et l'Armée de Neptune vous escorteront, Princesse Shirahoshi.
Ça ne marchera pas...
Père, pouvons-nous y aller sans elle
cette fois-mi-re-do ?
Prince du Royaume Ryugu - Ryuboshi
Ouais.
Prince du Royaume Ryugu - Manboshi
On a des tonnes de signatures pour la pétition
pour déplacer l'île des Hommes-Poissons !
Mambo.
Cela revient à dire
que nous ne faisons pas confiance
aux humains-jamon.
Roi du Royaume Ryugu - Neptune
Que faire ?
Prince du Royaume Ryugu - Fukaboshi
Shirahoshi.
Que t'ont appris les chapeaux de paille ?
Cette réunion, c'est ce que notre mère a toujours voulu.
Accompagne-nous !
South Blue
Royaume Démoniaque de Black Drum
Seigneur Wapol ! Au rapport !
Le royaume de Drum
sur lequel vous régniez autrefois
est devenu un nouveau pays,
le Royaume des Cerisiers.
et Dolton se rendra à la Rêverie en tant que roi, apparemment !
Quoi ?
Le Royaume des Cerisiers ?
Foutu Dolton...
Je me demande comment je vais le rabaisser à la Rêverie.
Grand Line - Le Royaume des Cerisiers
Qu'avez-vous dit, Dr Kureha ?
Sérieusement ?
Roi du Royaume des Cerisiers - Dolton
Pourquoi vous avez l'air si contrariés ?
J'ai dit que
je serai ton médecin de bord.
T'es content ?
Royaume de la Passion - Dressrosa
Quoi ? Je peux venir ?
Bien sûr.
En tant que demoiselle d'honneur,
ça te va ?
J'adorerais ! Merci, Viola.
Je suis sûre que tu as hâte,
Rebecca.
Oui !
Je pense que je vais mettre
la robe de ma mère.
Oui.
C'est une excellente idée.
Royaume de Prodence
Roi Riku.
Je me suis débarrassé de l'escorte de la Marine.
Roi du Royaume de Prodence - Elizabello II
Tu veux m'accompagner à la Terre Sainte ?
Roi de Dressrosa - Riku Doldo III
Pourquoi tout le monde considère
que ce sont des vacances ?
Où est le problème ?
La Rêverie, c'est comme un festival !
Pendant ce temps,
du côté du groupe de Luffy...
Hé, à tribord...
OK.
Comme ça ?
Ah, encore un peu...
Hé, hé, hé !
Secouez-vous ou on va couler !
La ferme !
Comme t'as sauté sans prévenir
de l'éléphant, on est étourdis. Abruti !
Merci.
Je savoure plus que jamais
le plaisir d'être en vie.
Mais, tu me le paieras un jour.
Regarde.
On a encore dévié de la route.
Un port, et vite...
OK ! Je m'en occupe !
Regardez.
Elle est en pleine forme, elle !
Wouah !
Je suis vraiment au-dessus de la mer.
Membre des Minks Mousquetaires
Carrot
Ce navire a l'air lourd mais il flotte et avance.
P... Pourquoi t'es là toi ?
Hein ?
Carrot ?
Carrot, qu'est-ce que tu fais là ?
Je vous ai suivis !
Garchu !
Nami !
CROQUER !
Chopper !
GRIGNOTER !
Baron Squelette !
MORDRE !
T'es toujours aussi dur !
Je suis désolé,
mais pouvons-nous faire demi-tour ?
Hein ?
Ne fais pas ça !
Wanda va me gronder !
Cherches-tu à importuner
ceux qui nous ont sauvés ?
Je voulais juste
partir une fois à l'aventure
avec Luffy et ses amis !
Nous allons infiltrer le QG d'un Empereur.
Ce n'est pas un jeu.
S'il vous plaît.
Je ferai n'importe quoi,
mais emmenez-moi avec vous !
Je ne vous gênerai pas.
Regardez.
J'ai un casse-croûte !
Du jus.
Un encas.
Un t-shirt de rechange.
Et combien de temps
ça va nous aider à tenir ?
Au moins une demi-journée.
Vu que l'océan est vaste !
Hein ?
Pour rejoindre l'île de Big Mom,
ça prendra plusieurs jours ?
Même si on va tout droit ?
Je n'arrive pas à croire
que ce soit aussi vaste !
L'océan...
C'est le Pays des Merveilles !
Ce sera la première fois
que je ne dors pas chez moi !
"Pays" des merveilles ?
On n'est même pas sur une île.
Bah, c'est pas grave.
Tu es là et on ne peut rien y changer.
Tu peux te défendre toute seule ?
Oui ! Merci ! Je me débrouillerai...
Pourquoi tu manges ma carotte ?
Caresse sa tête, Luffy !
C'était juste... T'as failli me tuer !
T'es balèze, toi...
C'est bon, tu peux la prendre.
Luffy a failli y passer...
Eh bien,
c'est une très bonne combattante.
Pedro, quand êtes-vous monté là-haut ?
Vous aimez vraiment les hauteurs.
J'ai la dalle. Mangeons.
Que quelqu'un fasse à manger !
Faut bien que quelqu'un s'y mette...
Bon ! Je m'en occupe,
alors surveillez l'océan, d'accord ?
Oui, chef !
Super !
Chacun de vous me devra 5 000 Berrys.
Attends ! Attends ! Attends !
Attends ! Attends ! Attends ! Attends !
C'est toutes nos économies !
Alors, on fait comment ?
Brook, on doit faire quelque chose.
Tu as raison.
Si nous laissons faire Luffy,
nous ne savons pas de quoi
il sera capable !
Je vais m'en charger !
Hein ?
Comptez sur moi.
Je cuisinerai plein de bons plats !
Non...
Tout mais pas ça...
Hé, attends !
Manger ! Manger ! Manger !
Attends ! Arrête !
Luffy.
Tu sais cuisiner au moins ?
Ça, c'est du gros titre.
"Cette île, restée mystérieuse
durant des décennies...
a enfin été découverte."
Le QG de l'Armée Révolutionnaire, Baltigo...
Le QG de l'Armée Révolutionnaire a été localisé
a déjà été saccagé ?
Hein ?
L'Armée Révolutionnaire a été vaincue ?
Dragon le révolutionnaire, il...
Sabo !
C'est mon frère !
Sabo ?
L'autre frère
que tu as croisé à Dressrosa ?
C'est le Chef d'État-Major ?
Mais c'est le n° 2
de l'Armée Révolutionnaire !
Y en a pas un de vous trois
pour rattraper l'autre !
Donc le type à côté, Dragon...
C'est évident, non ?
Ton grand-père te l'a dit,
il y a deux ans.
Le nom de ton père,
c'est Monkey D. Dragon.
Un révolutionnaire.
Le Général
de l'Armée Révolutionnaire, Dragon.
C'est bien ton père, non ?
Hein ? C'est lui, mon père ?
T'as l'air de le découvrir !
– Je l'avais jamais vu.
– Hein ?
Ah ouais ? Ton papa,
c'est le chef des Révolutionnaires ?
Impressionnant ! Incroyable !
Garchu !
Tu t'es pas un peu renseigné,
en deux ans ?
Quand on a un père aussi célèbre,
on s'y intéresse, normalement !
Il a pris soin de Robin et tout,
en plus !
Je vois.
Je l'avais jamais vu avant !
Mais il me ressemble pas...
Par contre, je m'inquiète pour Sabo.
Pas simple de se faire une idée,
avec une photo.
"L'emplacement de leur QG
a été découvert par une personne anonyme.
Quand la Marine et le Cipher Pol
se sont rendus sur place,
les pirates de Barbe Noire
avaient déjà tout saccagé."
Barbe Noire ? Cet enfoiré !
Pourquoi Barbe Noire, un Empereur,
s'en prendrait aux Révolutionnaires ?
À Dressrosa, Sabo
s'est battu contre le champion.
Hé, Luffy !
Ce serait pour ça ?
L'Empereur Barbe Noire
s'est enfui après avoir affronté
le Cipher Pol, apparemment.
Hé, Luffy !
Ils ne parlent pas de morts,
dans l'article.
Hé !
Si ton frère ou ton père
étaient capturés ou morts,
ça aurait fait les gros titres.
Hé, Luffy !
Alors j'imagine qu'ils vont bien.
Ouais ! Tu dois avoir raison !
Hé, Luffy !
Qu'est-ce que t'as
depuis tout à l'heure ?
C'est bien beau de faire la cuisine,
mais c'est normal, ça ?
"Ça" ?
Hein ?
Merde !
J'ai laissé le four allumé !
Hein ?
Ça a explosé !
Éteignez le feu !
Attendez ! Une tempête arrive.
Quoi ?
C'est quoi ça ? L'Electro ?
Repliez les voiles !
Le vent va les déchirer !
Et le feu alors ?
Il pleuvra à torrent ! Ça l'éteindra.
La chance !
Rien à voir !
Fais quelque chose, toi aussi !
Je suis gravement blessé !
Zo
Alors Carrot est partie en mer ?
Pourquoi tu ne me l'as pas
dit avant, Variété ?
Je suis désolé, Wanda.
J'ai dit à Carrot qu'elle devait prévenir
tout le monde qu'elle partait.
Mais elle a dit...
Non ! Si je les préviens,
ils essayeront de m'en empêcher.
Je vois.
Tu t'es fait acheter.
Tu m'as découvert...
Mais, Carrot ne voulait pas
partir dans ton dos...
C'est bon.
Je suis rassurée de savoir
où elle se trouve.
Je m'inquiétais de ne plus la voir.
Si elle est avec Luffy et les autres,
alors tout va bien.
Monsieur le Duc,
allez donc vous reposer.
Je posterai davantage de gardes.
L'ennemi a sûrement eu recours
à une Vivre Card.
Je me demande
comment ils l'ont obtenue...
J'espère que la carte a été perdue
avec la flotte que Zunesha a anéantie.
Ils vont revenir à la charge ?
Nous ferions mieux
de rester sur nos gardes.
Oui.
Dépêche-toi de venir.
Dépêche-toi de me remonter !
Dans un certain pays
C'est confirmé, maître Jack
a échoué dans le sauvetage de Joker !
Ce qui signifie que le commerce
de Fruits du démon artificiels,
créés à partir de Smile, touche à sa fin...
Il a l'alcool triste, aujourd'hui.
Alors ça veut dire
qu'on n'aura plus de Gifters.
Joker ! Oh, Joker !
Comment as-tu pu être vaincu ?
T'as dit qu'on formait
la meilleure alliance pirate
d'utilisateurs de Fruits du démon.
Et pourtant...
Ces morveux arrivistes
t'ont anéanti
avant que notre rêve se réalise ?
Pauvre Joker !
Même si c'est ta faute,
car tu étais trop faible...
Mais, toute l'attention se porte
sur ce Chapeau de paille.
Si on le sous-estime...
Si je le sous-estime...
Alors quoi ?
Vous avez oublié qui je suis ?
Maintenant, il a l'alcool mauvais !
M... Maître Kaido.
Calmez-vous, s'il vous plaît !
Luffy au chapeau de paille.
Trafalgar Law.
Je sais.
Ils font partie de
cette fameuse génération, hein ?
Ces gamins s'y croient trop,
parce qu'ils ont descendu un Corsaire.
Ils devraient savoir
qu'ils ont ruiné mes affaires.
Qu'ils aillent se faire foutre !
Hé, toi. Dis-leur,
à ces abrutis de ta génération.
"Vous feriez mieux de fuir !
On faisait que jouer aux pirates."
Pas vrai, Eustass "Captain" Kid ?
Oh, ce qu'il fait froid !
De retour sur
le Thousand Sunny
On a réparé le toit !
Super, bon travail.
Bon ! La tempête est finie.
Et on a réparé le toit qui a été emporté.
J'ai réussi à sauver le plat
que j'ai fait, alors à table !
Ouais ! À manger ! On a faim !
Alors, c'est bon ?
C'est mon curry spécial !
Luffy, le riz cru,
ce n'est pas comestible.
C'est quoi ce truc amer ?
C'est plein d'arêtes de poissons.
Il y a trop de confiture.
C'est quoi,
ce truc gluant et bleu pâle ?
On a fait quoi, pour mériter ça ?
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Je me suis donné beaucoup de mal !
Dégueu !
Tu vois ?
Je peux pas manger ça !
Tu vas pas le jeter ?
Comment oses-tu gaspiller...
Sanji serait furieux s'il était au courant !
On avait tellement de nourriture,
et maintenant, plus rien !
Ouais.
Je me suis foiré plein de fois,
alors j'ai tout utilisé.
Quoi ?
On aurait tenu une semaine avec tout ça !
Vous aviez faim, après tout.
C'est pas marrant !
Comment on va faire maintenant ?
Luffy.
Dites, je meurs de faim...
Sanji. Viens-nous en aide !
Et c'est ainsi que l'équipe de Luffy
se retrouva à court de vivres
dès le premier jour de leur périple.
Quelques jours plus tard
Navire de Big Mom
Navire ! Navire ! Navire ! Navire !
C'est pas de la neige ?
C'est une averse de barbe à papa-soir.
Ton escargophone n'arrête pas de sonner.
Il reçoit des signaux d'avertissement-bon.
Ça signifie que nous avons déjà pénétré le territoire de Mama-soufflé.
Ces signaux, eux aussi les reçoivent ?
Quelle perspicacité !
Il s'agit de la Tarte 28.
C'est un avant-poste où une section
des pirates de Big Mom
se tient prête à attaquer-millefeuille !
Si nous n'étions pas sur un navire de Mama,
ils nous attaqueraient, et... "Boum".
Alors, tu t'es décidé ?
Ne sois pas si têtu.
Scelle l'alliance entre le Germa 66
et nous autres pirates de Big Mom-bon.
C'est ce que ton père souhaite,
après tout-amour.
Ne me parle pas de lui !
Ça me rend malade.
Je n'ai plus aucun rapport avec ce type.
Je suis juste venu
pour régler cette histoire.
Ne joue pas au dur.
Mama est d'humeur plus cordiale
que tu ne le penses.
Déjà tu étais avec le Chapeau de paille,
ce qui n'est pas rien-vous plaît.
Mais en plus, tu as travaillé
pour le célèbre restaurant d'East Blue.
Tu es un cuisinier hors pair-bon.
Avec tes talents culinaires,
tu pourrais amadouer Mama facilement-jour.
Et puis quoi, encore ?
Écoute bien.
Ces mains sont destinées
à ne cuisiner que pour mes amis !
Pour ce faire,
je me suis même entraîné en Enfer.
Je peux les imaginer, pleurant ma cuisine,
leurs visages émaciés.
Mais bien sûr !
Vous, vous sacrifiez vos potes
sans la moindre hésitation.
Je risque pas de vous faire à bouffer.
Tu parles de Pekoms ?
Il s'est laissé emporter
par ses sentiments.
Bege a eu raison.
Baron Tamago.
Vito !
Nous avons reçu une photo
de mademoiselle Pudding
provenant de Whole Cake Island-rero !
En espérant que ça apaisera ton cœur.
Tu vois, ils pensent à toi !
Tu peux voir ta promise
et apprendre à la connaître
avant le grand jour !
Ça ne change rien, imbécile.
Comme si j'allais me marier.
Jette juste un coup d'œil.
La ferme !
T'approche pas ou je te rosse.
Bah, fais comme tu veux.
Tu me les...
Voilà ta fiancée.
La 35e fille de la famille Charlotte,
mademoiselle Charlotte Pudding.